=Membunuh Seekor Burung Penyanyi=
(Diadaptasi dari cerita Shen Xiaoguan tentang
Burung Membunuh Tujuh Orang)
=Episode 6=
(Bertemu Zhong Kui)
Kamu sangat tampan.
Bahkan lebih dari dia,
dia,
dan dia.
Kalian semua tampan/cantik.
Jika kamu setuju menjadi istriku,
Aku akan membiarkanmu pergi.
Jika tidak,
ketika Zhong Kui menangkap hantu malam ini,
Kalian semua akan mati.
Cendekiawan Zhong Nan
sampai merinding.
Dia mengenakan jubah hijau, ikat pinggang,
dan sepatu bot hitam lebar.
Hantu besar melompat, sementara hantu kecil menangis.
Mulut berlumuran darah
melahap jantung dan hati.
Memanggil hantu itu mudah.
​​Menyingkirkan mereka itu sulit.
Tutup pintu, jaga keselamatan.
Jaga keselamatan.
(Orang ini tampaknya histeris.)
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda sampaikan kepada saya?
Maukah kau menjadi istriku?
Sayang.
Lagu yang baru saja kamu nyanyikan itu menyeramkan sekali.
Kami juga menyembah Zhong Kui,
Tapi mengapa dia memakan manusia?
Karena gunung ini penuh dengan penjahat.
Zhong Kui ingin memakan mereka semua.
Perut dulu,
lalu kulitnya,
dan tulang-tulangnya.
Dan
kepala.
Memanggil hantu itu mudah.
​​Menyingkirkan mereka itu sulit.
Menyingkirkan mereka itu sulit.
Sayang.
Anda berkata
Kau ingin aku menjadi istrimu,
Tapi kau bahkan belum memberitahuku namamu.
Aku?
Nama saya adalah...
Nama saya Huang Baotian.
Akulah rajanya
Di Sini.
Sayangmu.
Anda mengatakan nama keluarga Anda adalah Huang.
Apakah keluarga Anda menjalankan usaha rumah duka?
(Toko Keluarga Huang)
Di jalan-jalan belakang pasar.
Bagaimana kamu tahu?
Sebelum aku dan saudaraku
mendaki gunung,
Kami mengelola sebuah toko di kota.
Baotian.
Nyalakan lampion-lampionnya.
Kediaman Xuezhao
Burung Thrush Wanita Ilahi.
Anda mengenali saya?
Aku pernah melihatmu
di Kediaman Xuezhao.
Dasar bodoh.
Kalian berdua, ikuti saya.
Silakan
Selesaikan masalah hantu
di gunung ini.
Maksudmu Zhong Kui memanggil hantu?
Karena saya sudah di sini,
Aku tidak bisa hanya diam saja.
Aku adalah Divine Lady Thrush...
Orang ini bernama Lu Yanchong.
Dia adalah bupati baru
Kabupaten Huachang.
Dia di sini untuk memburu bandit.
Aku berpura-pura membimbingnya mendaki gunung
untuk membantumu menyingkirkan ancaman besar ini.
Jika kamu tidak ingin masalah,
Sebaiknya kau ikat dia
dan memberikannya kepada Zhong Kui.
Pak.
Kau bermuka dua,
menyimpan niat jahat,
dan telah berulang kali bersekongkol melawan saya.
Kamu tidak berpikir
Aku akan membiarkannya saja, bagaimana denganmu?
(Tengah malam)
Memanggil hantu itu mudah.
​​Menyingkirkan mereka itu sulit.
Hilangkan kepala, tetap aman.
Masukkan timah ke dalam baskom, lalu jemur di bawah sinar matahari.
Memiliki pasang surut dan kelembapan yang sama.
Seperti yang diharapkan,
Itu beracun.
Ini adalah tata letak
benteng pegunungan tersebut.
Kamu terampil.
Itulah mengapa kamu berani
mendaki gunung sendirian.
Anda tidak serakah akan kredit
atau bersekongkol dengan bandit seperti yang kami duga.
Sekalipun aku mengikuti,
Saya tidak ingat
tata letak benteng yang begitu kompleks.
sangat jelas.
Cepat turun gunung
dan membawa orang-orang untuk membasmi para bandit.
Tampaknya ada racun di cakar-cakarnya.
Saya punya pil bezoar.
Silakan ambil, Tuan.
Kau bahkan mengubah caramu memanggilku.
Aku salah menilaimu.
Setelah kita mengatasi para bandit ini,
Aku akan meminta maaf padamu dengan sepatutnya.
(Dipimpin
oleh Huang Baocheng dan Huang Baotian)
(Tablet Roh Huang Agen, Diresmikan
(Tablet Roh Huang Agen.)
(Meninggal pada bulan ketiga
tahun Jihai)
Bulan ketiga tahun Jihai.
(Bulan yang sama dengan
terjadinya Kasus Sariawan.)
Siapa?
(Tablet Roh Huang Agen)
(Meninggal pada bulan ketiga
tahun Jihai)
(Aku sangat penasaran)
(Apa di dunia ini yang bisa membuatmu takut?)
Pak.
Kamu tidak berpikir
Aku akan membiarkannya saja, bagaimana denganmu?
(Jiang Chun berada di luar.)
Ngomong-ngomong,
Bupati Jiang
adalah bawahan saya.
Sekarang,
Kalian berdua semakin kompak.
Saya hampir berharap
Bupati Jiang
tidak tiba tepat waktu kemarin,
jadi kau pasti sudah mati
di tangan Zhong Kui.
Apakah kamu sangat membenciku?
Saya mengidap penyakit kronis.
Saya membutuhkan akupunktur tradisional
setiap hari saat senja.
Kemarin kau mengikatku,
Hal itu membuatku merindukan masa-masa itu.
Aku hampir mati di daerah pedesaan.
Saya tidak tahu.
Ya, kamu tidak tahu.
Jika kamu benar-benar
memiliki niat buruk terhadapku,
Aku mungkin tidak akan hidup sekarang.
Tapi aku tidak bisa lengah.
di sekitarmu.
Kau mengikatku di luar kota.
Aku memanfaatkanmu untuk mendaki gunung.
Kita impas.
Setelah menuruni gunung,
Sebaiknya kita berpisah sepenuhnya.
dan tidak ada hubungannya satu sama lain.
Saya baru saja berjalan-jalan di luar.
dan mengumpulkan beberapa berita.
Dikatakan bahwa
Huang Baotian menggali
beberapa guci anggur.
di hutan beberapa hari yang lalu.
Semua orang yang minum bersamanya
malam itu akhirnya meninggal.
Dan semuanya kehilangan kepala mereka.
Huang Baotian menjadi gila sejak saat itu.
Nanti,
siapa pun yang ditinggal sendirian setelah tengah malam
akan dengan mudah kehilangan kepala mereka.
Beri tahu saya.
Siapakah Zhong Kui pemakan kepala ini?
Huang Baotian.
Saya rasa Anda punya banyak pertanyaan untuknya,
jadi saya sengaja menangkapnya.
Pertimbangkanlah
permintaan maaf atas kecerobohan saya kemarin.
(Meninggal pada bulan ketiga
tahun Jihai)
Pada bulan keenam tahun Jihai,
Apakah kamu dan saudaramu
mengubur kepala
di Lereng Qili di luar Kabupaten Huachang?
Di depan?
Lereng gunung.
Ya, Lereng Qili.
Kepala siapa itu?
Ayah tiba-tiba meninggal dunia.
Baocheng memenggal kepalanya.
Kepala.
Mengapa kamu menaruhnya?
Stempel Li Ji di kepala itu?
Masukkan timah ke dalam baskom, lalu jemur di bawah sinar matahari.
Memiliki pasang surut dan kelembapan yang sama.
Seseorang telah membayar sejumlah uang.
Banyak uang.
Seseorang mengambil kepalanya.
Dia terlalu gila.
Kita tidak bisa mendapatkan apa pun darinya.
Untuk mendapatkan bukti yang kuat,
Anda perlu menundukkan
kakak laki-lakinya yang percaya takhayul.
Kepala.
Apa yang kamu lakukan?
Bukti palsu saat itu
harus terhubung dengannya.
Dia telah membunuh begitu banyak orang di sini.
Bukan manusia maupun hantu.
Dia pantas merasakan penderitaan.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku benar-benar kelelahan setelah prosedur ini.
Tolong saya.
Bagaimana?
Tianzong, titik akupunktur Naoyu.
Berjarak tiga inci.
Masukkan ke bawah.
Ajari aku.
Gunakan sedikit lebih banyak tenaga.
(Tahun 8 Zhenghe.)
(Tanggal 28 bulan ke-5.)
(Langit mendung.)
(Tidak hujan.)
(Burung-burung tidak terbang.)
(Sepuluh hari lagi
sampai hari ke-7 bulan ke-6)
Nyanyian burung murai
menembus malam yang tak berujung.
Darah berceceran di sangkar bambu,
memantulkan cahaya bulan yang sejuk.
Tiga belas tahun tertutup embun beku dan salju
sehingga jendela ruang kerja lama itu tertutup rapat.
Aku memutar jarumnya,
membuka paksa masa lalu.
"Sebuah batu sumsum yang dingin
menempel di telapak tanganku"
Kakak laki-lakiku dimakamkan jauh di sana.
Api menjilati tempat itu.
Daftar orang-orang yang berhati saleh
Siapa yang tertawa dalam kegelapan saat kepanikan terjadi?
Akulah bayangan yang terkurung di dalam
sekaligus cahaya yang terbang
Hanya ketika kebencian padam barulah kita menyadari
betapa membara obsesi kita itu.
"Kamu bilang kamu akan mati kalau menabrak batu?"
Namun kau malah terjebak dalam jaring takdirku.
Bunga pir berjatuhan di atas
luka di bahumu.
Angin di hutan bambu
menyebarkan heksagram-heksagram itu.
Burung murai membawa pergi masa lalu.
Aku berdiri
di ujung pertunjukan kembang api dan menatapnya.
Anda mengangkat lentera untuk menerangi.
Halaman itu